Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[Mga Bakas ng Pagbabago]
[Episode 18]
Nasaan ang scholar
napunta sa?
Ilang oras na akong naghahanap.
Nagkamali ako. Hindi pa ba sapat yun?
ikaw lang...
ikaw...
Ano ang lahat ng iyong mga pangalan?
Ang pangalan ko ay Laifu.
Huhu ang pangalan ko.
Ang pangalan ko ay Jixiang.
Ang pangalan ko ay Longlong.
Dabao ang tawag sa aking nakababatang kapatid.
Bakit ito ang lahat ng pangalan ng mga lalaki?
Ms. Yi,
Pasensya na sa kahihiyan.
Ang asawa kong si Arun
ay isang tapat na tao
na walang sariling opinyon.
Nakikinig siya sa biyenan ko.
Ang aking biyenan
hindi titigil hangga't hindi siya nakakakuha ng apo.
Pero
May sunod-sunod akong apat na babae.
Pagdating sa ikalimang anak,
Sa wakas nagkaroon ako ng isang lalaki.
Ang figure ko
nagbago dahil sa panganganak,
at hindi pa rin nakakarecover.
Nagbigay ito sa akin ng lahat ng uri ng problema sa kalusugan.
Ito ang kanilang
unang beses na bumisita sa pabrika.
Laifu,
sinong nagsabi sayong dalhin mo dito ang mga kapatid mo?
Pasensya na sa kahihiyan, Ms. Yi.
ayos lang.
May mga mani na balat ng isda dito si Auntie.
Dito.
Kunin ang mga ito at ibahagi sa iyong mga kapatid na babae.
- Salamat. - Salamat.
Salamat po, Auntie.
salamat po.
Ms. Su,
alam mo ba kung bakit kami nagtalo ni Qing?
Lahat ng conflict sa pagitan namin ni Qing
ay dahil sa aking pagkakakilanlan.
Ako ang kanyang hipag
at isa ring kapamilya ng isang martir.
Ngunit walang nag-iisip na
lampas sa mga pagkakakilanlan na ito,
Ako lang ang sarili ko.
May privacy ako na hindi ko gustong ibahagi.
Minsan gusto ko lang
humanap ng tahimik na sulok para mapag-isa.
Ngunit sa lahat
patuloy at labis na pag-aalala
parang nasasakal ako.
Ito ay nagpaparamdam sa akin
at hinuhusgahan ng lahat.
Ms. Su,
Hindi kita pinupuntirya.
Hindi ko inaasahan na maiintindihan mo.
nagsasalita lang ako.
Naiintindihan ko naman.
Ang katotohanan na ibinabahagi mo ito sa akin
malaki ang ibig sabihin sa akin.
Sinasabi mo sa akin ang tungkol sa iyong sitwasyon
humipo din sa akin ng malalim.
Tita, nagugutom na ako.
Malapit na itong maging handa.
Gutom na rin si Laifu.
Huhu gutom na din.
Gutom na rin si Jixiang.
Nagugutom na rin si Dabao.
kayong lahat...
Kulang ang pansit ko dito.
Paano ito?
Tara kain tayo sa labas.
Ang treat ko.
Lumabas para kumain?
Ms. Yi...
Salamat kung ganoon.
Bahala ka. Tara na.
Halika, ibigay mo kay tita.
Tara na.
Kain tayo sa labas.
Halika na.
Oras na para lumabas para sa hapunan.
Tara na.
Sobrang lakas ng ulan.
Dapat ba tayong sumilong?
Hayaang magbuhos. Nakakapanibago.
Ituloy natin.
Ibalik mo sa akin ang aking sumbrero.
Dito.
Kunin mo.
Magmadali.
Sa wakas nakabalik ka na.
saan ka napunta?
Hinanap kita kahit saan,
sa buong lugar.
Ikaw.
Tignan mo, basang-basa ka.
Bakit ka pa nagagalit?
Sige.
Huwag kang mag-abala.
Nilalagnat ka.
Mabilis na magpalit ng damit.
Halika, huwag kang magagalit.
Hindi naman big deal.
ikaw lang...
Bumalik ka na lang.
May sasabihin ako sa iyo.
Naging partner kami
sa loob ng mahigit sampung taon.
Sa wakas ay naisip ko ito sa aking pagpunta dito.
Wala kang itinago sa akin dati.
Kahit na nagkaroon ka ng abscess sa iyong puwet,
natakot ka sa operasyon.
Una mong sinabi sa akin,
hindi ang asawa mo.
Pero ngayon?
Nagtatago ka ng sikreto sa akin.
May tinatago ka sa akin.
Ilang bagay ba ang tinatago mo sa akin?
Kung hindi ka sumama sa akin,
tapos na tayo for good.
Wala akong tinatago sayo.
Buksan ang pinto.
Umalis ka na lang.
Bakit mo nilock ang pinto? Buksan mo!
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Buksan mo lang ang pinto!
Magpalit ka muna ng damit!
Matigas ang ulo tanga.
gawin,
magmadali,
sumama ka sa akin.
Halika, bilisan mo!
Secretary Zhao, ano...
ate,
Sister, hanapin ang susi sa ikalawang palapag,
mabilis!
Okay.
Sige na!
Kalihim Zhao,
bakit mo ako dinala dito?
Si Wen ay namamatay.
Wen.
Tingnan mo kung sino ang nandito.
Ministro Wen.
Nandito ka na.
Sa sandaling dumating ka,
nabuhay siyang muli.
ayos lang. Wala kang kailangang gawin.
Dito ka na lang.
Iyan ang pinakamahusay na gamot.
gawin,
alagaan mo siyang mabuti.
Huwag kang umalis.
hindi ko gagawin.
ate.
Darating.
Sino ito?
kamusta na siya? Dinala mo siya sa ospital?
Ospital? Hindi na kailangan.
Bakit ka nandito, Ate Fang?
Ayos naman siya. Nasa mabuting kamay siya.
Magandang kamay?
WHO?
Hindi namin maaaring hayaang pumasok ang mga hindi mapagkakatiwalaang tao.
Maaasahan, napaka maaasahan.
Ano ang hindi mapagkakatiwalaan tungkol dito?
Pareho silang payag.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Zhao Hangong, ano ang iniisip mo?
Hindi na sila magkasama.
Ipinakilala ni Zhou si Yi Yi sa isang tao.
Magkakasundo na sila.
Naghahanap ako ng angkop
para kay Wen.
Bakit sinusubukan mong itulak sila nang magkasama?
Hindi ko sila pinagpipilitan.
Wala ka na talagang magandang gawin.
Pareho nilang gusto ito.
Huwag na nating alalahanin ito.
Bukod...
hindi mo maintindihan.
Ano ang hindi ko maintindihan?
Pinakilala kita sa asawa mo!
totoo yan.
Noong una mong nakilala si Jiang,
hindi ka man lang nakapagsalita.
Tumakbo ka pa papuntang banyo.
At sasabihin mong hindi ko maintindihan?
Itigil ang pag-uusap tungkol sa aking nakakahiyang nakaraan.
Okay, Sister.
Itigil na natin ang pag-aalala tungkol dito, okay?
Manahimik ka.
Personal business ko lang ba ito?
ako...
Lumabas ka!
ate.
Iligtas mo siya ng kaunting mukha.
Lumabas ka.
Zhao Hangong, umuwi ka na.
Isara ang pinto.
Hindi ba nilinaw ko ang sarili ko noong isang araw?
Sabi ko umuwi ka na at pag-isipan mo.
Hindi mo maintindihan
anong klaseng lalaki siya.
Magkaiba talaga kayong dalawa.
Bagama't siya ay dating intelektwal,
mahigit sampung taon na siya sa hukbo.
Siya ay dumaan sa dugo at apoy.
Hindi siya ang bookish na scholar sa tingin mo.
Dati siyang kumander ng militar.
Naiintindihan mo ba ang ibig sabihin nito?
Hindi mo talaga maintindihan.
Naisip mo na ba ito?
Sa sandaling magkasama kayong dalawa,
anong klaseng buhay ang haharapin mo?
Si Minister Wen ay isang pinuno.
Lagi niyang uunahin ang kanyang trabaho.
Hindi ka niya kayang bigyan ng romansa.
Hindi ka niya kayang bigyan ng tula at sining.
At hindi niya ma-satisfy ang iyong mga pantasya.
Tiyak na hindi ito ang buhay na gusto mo.
Saka anong klaseng buhay ang gusto ko?
Tiyak na alam ko.
Ngunit masasabi ko ito sa iyo.
Talagang hindi ka maibibigay ni Ministro Wen.
Hindi ko inaasahan ang sinuman
para maibigay ang buhay na gusto ko.
Paano mo matukoy ang iyong relasyon sa kanya?
Iginagalang ko si Minister Wen.
Masaya akong kausap siya.
Kahit makita siya, marinig siyang magsalita
ay isang sopistikadong kasiyahan.
Hindi ako aasa kahit kanino.
Hindi rin ako humihingi ng kahit ano.
May sarili akong buhay.
May sarili akong trabaho.
Itigil ang paghampas sa paligid ng bush. Sabihin mo lang.
Gusto mo bang bumuo ng pamilya kasama siya?
ayos lang.
Kung pipilitin mong manindigan ako,
sasabihin ko sayo.
Gusto ko si Minister Wen.
Gusto ko siyang mamuhay.
Gusto ko siyang makasama.
Okay.
Sige.
Okay, Wen Pu.
Pagkatapos ay susundin natin ang mga regulasyon.
Ang organisasyon ay dapat magsagawa
masusing background check sa kanya.
Bago lumabas ang resulta ng imbestigasyon,
hindi kayo magkakilala.
Masyadong simple ang iniisip mo.
Ikinalulungkot ko na pinagdaanan kita.
Huwag maging.
buti naman
ganito.
Pakilista ang lahat ng iyong mga social na koneksyon
mula noong ikaw ay labing-walong taong gulang,
kasama ang mga kamag-anak, kaklase
at mga kasamahan.
Isulat nang malinaw
kanilang kasalukuyang hanapbuhay,
mga lugar ng trabaho,
at iba pang detalye.
Matagal akong nawalan ng ugnayan sa maraming tao.
Kailangan mo lang ibigay ang listahan.
Sisiyasatin namin ang iba pa.
Ministro Wen,
ito ang aking self-criticism report.
Nagmuni-muni ako ng seryoso.
Nakagawa ako ng isang malaking pagkakamali.
Ang pagkakamali ko noon
hindi nagbabasa ng mga libro o diyaryo
at hindi pag-unawa sa mga patakaran ng gobyerno.
ako pa rin
natigil sa mga lumang paraan ng lipunan
gamit ang mga pamamaraan mula sa panahon ng Republikano.
Ang mga lumang mindset at hindi napapanahong pag-iisip
mahirap baguhin magdamag.
Pero wala akong masamang intensyon.
Ministro Wen, kilalang-kilala mo ako.
Kilala ba kita?
Fu Zihe.
Kunwari kilala na kita noon pa,
ngayon
Paunti-unti na kitang naiintindihan.
Ministro Wen,
Ako yung tipo ng tao
na mahilig lang makipagkaibigan.
Ganoon din kay Secretary Zhao.
naisip ko lang
ang magkakaibigan ay maaaring sabay na kumain
at makipagpalitan ng maliliit na regalo.
Ito ay wala.
Pero ngayon naiintindihan ko na
Nagkamali ako.
Nag-aalala ka sa mga pagbabago sa patakaran ng gobyerno,
at subukan mo ring pagsamantalahan ang mga butas sa
mga tiwaling opisyal at naghahanap ng pribadong pakinabang.
Hindi, talagang hindi.
I suggest sayo
bumalik at
magbasa ng higit pang mga libro, magbasa ng higit pang mga pahayagan,
at pag-aralan ang mga direktiba ng Central Government.
Oo.
Hindi namin makakalimutan ang mga iyon
na minsang tumulong sa atin.
Ngunit mga bagay
ay palaging nagbabago.
Yung minsang sumabay sa amin
maaaring unti-unting lumayo.
Nagiging estranghero sila,
o kahit na
mga kaaway.
Ministro Wen,
hindi mga kaaway.
Magkaibigan tayo, hindi magkaaway.
Bumangon ka na.
Sapat na ba ang gawaing ito?
Oo.
hindi,
hindi sapat.
hindi hindi,
Nagkamali ako.
mali. Nagkamali ako.
mali.
umuwi ka na.
Oo, Ministro Wen.
Siguradong magmumuni-muni ako pagbalik ko.
Mag-aaral akong mabuti.
pupunta ako ngayon.
[Pagpuna sa sarili]
Ang iyong paboritong repolyo
may hiniwang baboy at amaranto.
Dito.
Kumain ka na.
Alam kong ayaw mo sa akin at kay Minister Wen
pagiging magkasama.
Alam ko rin kung bakit ikaw
pakilala ni Professor Xu sa akin.
Hinahayaan mo akong makahanap ng makakasama.
Pero hindi mo ako papayagan na umibig.
Ganoon ba?
Oo.
Pagkatapos ay ayon sa iyo,
Hindi ko na kayang magkaroon ulit ng feelings sa kahit kanino.
Pwede pa ba kitang tawaging Sis in the future?
Syempre.
Kakalimutan mo ba ang kapatid ko?
Paano ko makakalimutan ang kapatid mo?
Siya ang first love ko.
Pamilya ko kayong lahat.
Kumain.
ate.
Hindi ako kumakain ng berdeng sibuyas.
Pagkatapos ay pipiliin ko sila para sa iyo.
Oo,
dalawang steamed buns lang ang inorder mo?
hello,
magdagdag ng isa pang steamed bun.
Gawin itong tatlo.
Oo naman!
Kumain ka na.
Nakalimutan mo bang hindi ako kumakain ng berdeng sibuyas?
Paano ko maaalala ang lahat ng iyon?
Pero naalala ko yung sayo.
Hindi ka kumakain ng cilantro.
Kapatid mo iyon.
salamat po.
Hello?
Wen Pu.
Commander, ako ito.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
How dare you speak so recklessly
sa panayam sa pahayagan ng Partido?
ilang bagay
masasabing pribado,
ngunit hindi sa publiko.
Isa kang sopistikadong opisyal sa pulitika.
Hindi mo ba naiintindihan ito?
Hindi ko maintindihan, Kumander.
anong nangyari?
Sa panayam sa pahayagan ng Partido,
nagpatuloy ka tungkol sa mga ideyal ng Western Puritan.
Ano ang lahat ng ito tungkol sa makamundong asetisismo?.
Ang ating Partido ay nagtataguyod ng pagtitipid,
integridad,
at pagiging hindi makasarili.
[Kay Kasamang Wen Pu]
Lahat ng kalokohan na sinabi mo,
sa sandaling nai-publish,
ano kaya ang iisipin ng mga tao?
naalala ko ngayon.
Well,
ininterview nila ako.
Pero dapat sila
ipadala sa akin ang draft para sa pagsusuri.
Sabi ng mga kasama sa pahayagan
ipinadala na nila sa iyo ang draft.
Wala ka doon.
Sabi ni Fang may sakit ka.
Anong maginhawang timing para magkasakit.
Ipapadala ni Li,
ngunit ayon sa pamamaraan,
ito ay unang isinumite sa
ang Municipal Propaganda Department.
Iyon ay kapag sinabi nila na ang ilang nilalaman
hindi mo kinumpirma.
Naiintindihan ko, Kumander.
Marahil sa panahon ng panayam,
Hindi kami nagkaintindihan ni Yang.
Kung hindi mo pa pinag-isipan,
huwag makipag-usap sa lahat.
Ang responsibilidad para sa bagay na ito
nakahiga pa rin sa iyo.
Naiintindihan ko, Kumander.
Scholar, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Yang Xue'an
ay puno ng dirty tricks.
hindi ko lang maintindihan.
Lahat kami ay nagmula sa iisang kanal.
Bakit ba lagi nalang siyang walang kwenta?
Kahit na
iniligtas niya ang buhay ng political commissar,
hindi niya basta-basta magagawa ang gusto niya.
Huwag kang magalit.
Ako na ang bahala dito.
Tuturuan ko siya ng leksyon.
Tuturuan mo siya ng leksyon?
Paano eksakto?
Bubugbugin ko siya.
Halika na.
Alam kong sasabihin mo iyan.
Makakatulong ba ang pambubugbog sa kanya?
Maaaring humantong lamang ito sa isa pang artikulo.
Ang headline ay:
Kalihim ng Partido Zhao Hangong
naninindigan para kay Ministro Wen Pu
at brutal na binugbog ang reporter na si Yang Xue'an.
Hindi kaya magpapakumplikado lang iyon?
tama?
Hindi natin siya kaaway.
May punto ka.
Ano ang gusto mong gawin pagkatapos?
Lunukin na lang ang insultong ito?
Wala akong nilulunok na insulto.
kilala ko siya.
Kung hindi siya magbabago ng paraan
at patuloy na ganito,
Naniniwala akong hindi siya lalayo.
Sige, tanga ka.
Hayaan ang oras na bahala dito.
Halika, inom tayo.
ayos lang.
Papakinggan kita this time.
Kung gagawin ito muli ni Yang Xue'an,
Bubugbugin ko siya
kahit gumawa ako ng headline.
Mabuti.
Sumasang-ayon ako.
Kalihim Zhao,
sinong balak mong bugbugin ngayon?
Sa nakalipas na dekada o higit pa,
ikaw lang ang naririnig namin
binubugbog ang isang tao.
Tulad ng sinasabi ng matandang kasabihan,
nakikita ng langit ang ginagawa mo.
Paano kita haharapin?
Ang kasama ay malinaw na hindi nararapat.
MS.
o Madam
parang masyadong pormal.
Tawagin na lang kitang Yi.
It sounds like a tagalong.
Iyon ay ganap na hindi katulad mo.
ngayong umaga,
Pinagmasdan ko ang langit mula sa balkonahe.
Ang mga kulay ng bukang-liwayway ay hindi karaniwan.
May mga pink
at lila.
Ni hindi maliwanag,
parang hinugasan ng tubig.
Pinaalalahanan ako nito
nagpipintura ka sa tabi ng ilog.
Ang iyong mga kulay, kumpara sa katotohanan,
ay palaging medyo magaan.
Hindi ko masyadong naintindihan noon.
ngayong umaga,
nakatayo sa balkonahe,
pinagmamasdan ang mga ulap na unti-unting kumukupas,
medyo bigla ako
naunawaan ang artistikong kaharian na iyong hinahangad.
Okay, salamat.
Ministro.
lalabas muna ako.
Okay.
Kasamang Zhou,
maghanap tayo ng oras
upang bisitahin ang puntod ng iyong kapatid
kasama ang iyong hipag.
Si Zhaoyuan ay isang rebolusyonaryong martir.
Nawalan siya ng buhay para sa pagpapalaya.
Naaalala ko ang Komite Sentral
nagpadala ng congratulatory telegram
para sa pagpapalaya ng Shanghai, na nagtatapos sa:
Ang mga rebolusyonaryong martir
na nag-alay ng kanilang buhay para sa
Ang paglaya ng Shanghai ay mabubuhay magpakailanman.
Hindi natin siya makakalimutan,
at hindi rin ang mga tao.
Ministro,
Dapat mong tratuhin nang mabuti ang aking hipag,
tratuhin mo ng mabuti ang kapatid ko.
Ang apelyido ng iyong biyolohikal na ama ay Lin.
Bakit mo pinalitan ang apelyido mo ng Yi?
Ipinanganak ako sa isang pyudal na pamilya.
Ang tatay ko ay corrupt
at paatras.
May tita ka.
Nakikipag-ugnayan ka pa ba sa kanya?
[1949]
Nag-abroad ang tita at tito ko
para sa negosyo bago ang Liberation.
Ang kanilang address ay madalas na nagbabago.
Nakatanggap ako ng ilang sulat mula sa kanila,
ngunit hindi makasagot.
Hindi kami nag-uusap kamakailan.
Tita, aalis ka na ba talaga?
Hinihimok ako ng tiyuhin mo na pumunta.
Ngunit kailangan kong ayusin ang mga bagay sa ospital.
Kung hindi ako aalis kaagad,
mawawalan ng bisa ang ticket ko.
Pupunta ka sa malayong bansa.
Hindi ka na ba babalik?
Mahirap sabihin.
Hindi bababa sa malapit na hinaharap,
Hindi na ako babalik.
tita,
masyado kang nag effort
sa pagtatayo nitong obstetric hospital,
at ngayon ka lang aalis.
Hindi ka ba nalulungkot?
Syempre ginagawa ko.
Saka bakit?
ilang bagay
mahirap ipaliwanag sa iyo.
gawin,
marahil ay gagawin natin
makita ang isa't isa muli.
Itong relo
ay ibinigay sa iyo ngayon.
Sana ay maghatid ito sa iyo ng suwerte.
Kapag namimiss mo ako,
tingnan mo na lang.
Dapat aware ka
na ang mga dayuhang koneksyon ay sensitibo.
Dapat kang mag-ulat sa amin kaagad.
naiintindihan ko.
Noong ikaw ay nasa
Shude Girls' School sa Chongqing,
kanino ka naging malapit?
Liu Zhuyun,
Huang Yiling at Gao Qiongqiong
medyo malapit sa akin.
Ngunit lahat sila ay nagpakasal at lumipat sa malayo,
at nawalan kami ng ugnayan pagkatapos ng pagpapalaya.
Paano naman si Qiao Xiaolan?
Hindi kami gaanong close ni Qiao Xiaolan.
Hindi siya nagkolehiyo
pagkatapos ng high school.
Nagpakasal din siya at lumayo.
Mula noong 1945,
Qiao Xiaolan
nagtrabaho sa KMT's Central
Departamento ng Pagsisiyasat sa Chongqing.
alam mo ba yun?
Hindi, hindi ko ginawa.
Ang sabi ni Qiao Xiaolan
na siya ay nakikipag-ugnayan sa iyo sa lahat ng panahon.
Sa pagitan ng 1949 at 1952,
sabi niya ikaw at siya ay nasa Shanghai
at namuhay nang magkasama.
Nagsisinungaling siya.
Kaya kong harapin siya ng harapan.
Sobrang cute.
Mr. Yang, gusto mo bang maglaro ng soccer
noong bata ka pa?
Wala akong oras maglaro ng soccer.
Noong ako ay kaedad niya,
Kaya ko nang isulat ang
Thousand Character Classic.
Xue'an,
May gusto akong kausapin sa iyo.
Sige na.
Wag kang magagalit pag sinabi ko sayo.
Bakit naman ako magagalit dito?
Magsalita.
Tungkol ito sa aking hipag.
Kung gayon,
Wala na akong dahilan para magalit,
tama ba?
Tingnan mo.
Yi Yi,
ay isang tao na aming tinutulungan,
at ang iyong hipag.
Parehong opisyal at personal,
Hindi ako dapat magalit.
Sige na.
ngayon ko na talaga sasabihin.
Huwag kang magalit.
Hindi ako magagalit.
Pagtapos mo, bibilhan kita ng popsicle.
Sige, eto na.
sa tingin ko
ang aking hipag at si Ministro Wen
sa totoo lang ay magaling silang magkasama.
Nagsisimula na akong magbago ng iniisip.
Siguro ang dati kong pananaw
ay masyadong makitid.
Kita mo, galit ka.
Paano ako nagagalit?
Saka bakit mo ako tinititigan?
ako...
pinandilatan ka?
Nakasisilaw?
Pinandilatan ba kita?
Oo.
Magpatuloy.
Mahal talaga nila ang isa't isa
at igalang ang isa't isa.
Tingnan mo, kahit
Direktor Fang
hindi maaaring paghiwalayin sila.
Ang aking saloobin ay bakit hindi nila subukan.
Subukan?
Subukan ang ano?
Kasamang Zhou Yunqing,
paano ka nakakapag-isip ng ganito?
Ano ang background ni Yi Yi?
Siya ay petiburges.
Kailangan niyang pagbutihin ang sarili niya.
Kailangan niya
upang baguhin ang kanyang paraan ng paggawa ng mga bagay
upang makiisa sa mga tao,
hindi iniisip ang tungkol sa vanity buong araw
at umakyat sa Ministro Wen.
Ang iyong hindi matatag na posisyon ay isang bagay, ngunit
Ang Ministro ay isang matandang rebolusyonaryong kasama.
Paano siya naging ganito?
Anong klaseng pag-iisip ito?
Delikado ito.
ngayon,
Malinaw kong sinasabi sa iyo dito iyon
hindi sila pwedeng magkasama.
Delikado para sa kanila ang maging ganito.
Ngayong napag-usapan ko na sila,
hayaan mo akong magsalita tungkol sa iyo.
Kasamang Zhou Yunqing,
iyong posisyon
ay masyadong hindi matatag ngayon.
Nagbago ka na.
hindi na kita kilala.
Ikaw dati
isang simpleng babae.
hinangaan ko yun.
At ngayon?
Paano mo ito magagawa?
Ikaw ay naging isang ipokrito na may dalawang mukha,
taga-bakod,
yumuyuko kung saang direksyon umihip ang hangin.
Bakit ka umiiyak?
Ikaw...
nagsisimula kang umiyak?
Hindi lang ay
hindi tugma ang iyong posisyon,
ngunit ang iyong paghahangad ay mahina din.
Ang ugali mo ngayon
ay may ganap na
sinira ang kaaya-ayang kapaligiran na ito.
Asul na langit.
ganyan
matataas na puno.
di ba
nakakadurog ng puso?
Ikaw...
kung umiiyak ka ng ganito,
matatakot ka sa mga bata.
Sabi mo hindi ka magagalit,
kaya nagsalita ako.
galit ba ako?
Ikaw...
ayaw mo ng popsicle?
Ako na mismo ang bibili.
Ang mga tao at kapaligiran sa paligid ko
lahat ay nangangailangan sa akin
maglagay ng malaking pagsisikap na baguhin ang mga ito.
Nakakadurog talaga ng puso.
alam ko
hindi tayo pwedeng magkita in private.
Dalawang minuto lang, okay?
Mag-ingat ka.
Nasaan ang iyong bisikleta?
Ang aking bi...
Ang bisikleta ko!
Well...
ikaw...
ayos lang ako. sige ka.
Pagkatapos ay...
tumakbo ng mabilis. Huwag mawala ito.
Balik tayo sa dati nating tanong.
Ano ang kaugnayan mo kay Qiao Xiaolan?
Magkaklase kami sa Shude Girls' School.
Wala kaming relasyon.
Pagkatapos ng paglaya, sigurado ka ba
hindi mo na siya macontact ulit?
hindi,
hindi kahit isang beses.
Pumasok ka.
Nandito si Qiao Xiaolan.
Papasukin mo siya.
Hindi siya si Qiao Xiaolan.
Qiao Xiaolan,
kilala mo ba itong babaeng ito?
hindi,
Hindi ko pa siya nakita.
Sa iyong pagsisiyasat, sinabi mo
nagtapos ka sa
Chongqing Shude Girls' School
at nagkaroon ng close contact
kasama ang isang babaeng kaklase na nagpakasal
isang mataas na opisyal ng KMT na may apelyidong Yi.
Madam, hindi ako nakapunta
Chongqing Shude Girls' School.
Nag-aral ako sa Jinan Shude Girls' School.
Paano ito mangyayari?
Tapos anong pangalan
ng kaklase mo na may apelyidong Yi?
Siya
actually wala yung surname na Yi.
Kinuha niya ang apelyido ng kanyang asawa.
Ang kanyang pangalan sa pagkadalaga ay Hu.
Well, narito ang bagay.
Ang iyong political background check
may mga resulta na ngayon.
Maayos ang lahat.
Salamat, Direktor Fang.
Kung wala nang iba,
Pupunta ako ngayon.
Teka.
hindi pa ako tapos.
Kahit na ayaw mong marinig ito,
may mga bagay na dapat kong sabihin.
alam mo ba
ano ang trabaho ni Ministro Wen
talagang kasama?
Ang espesyal na katangian ng kanyang trabaho ay iyon
kailangan niyang harapin ang tatlong pwersa
upang makipag-ayos,
balanse,
at makipag-ugnayan sa kanila.
Nabubuhay tayo sa mapayapang panahon ngayon.
Ang ating mga kaaway ay madalas na hindi nakikita.
Alam mo ba kung gaano karaming tao ang nanonood,
naghihintay sa atin
magkamali,
upang ipakita ang mga kahinaan
at
gumawa ng mga pagkakamali?
Pero ngayong kasama mo na siya,
dumami ang mga kawalan ng katiyakan na ito.
Ang dapat mong pasanin
ay hindi lamang ang iyong personal na kapalaran,
kundi pati na rin kay Minister Wen
karera sa pulitika.
Masyadong simple ang iniisip mo.
Bumalik ka at pag-isipan mong mabuti.
paano ito?
Sinabi sa iyo ni Ms. Fang, tama ba?
Lumipas ang iyong political background check.
Ang ginagawa natin
tama talaga?
Ano ang mali dito?
Ano ang ginawa
Ms. Fang sabihin sa iyo?
Isa kang beteranong rebolusyonaryo,
isang mataas na pinuno.
Ngayon nasa iyo na ako,
hindi tiyak na kadahilanan,
isang malaking kahinaan.
Isa lang akong ordinaryong tao.
Hindi ko kaya ang bigat mo
engrandeng kapalaran sa pulitika.
Sinabi ito sa iyo ni Ms. Fang.
Hindi niya sinusubukang pahirapan ka.
Hindi ka niya kilala.
Hindi niya alam kung gaano ka independent,
gaano ka kalakas sa loob.
Bukod,
paanong ikaw ang naging kahinaan ko?
Ang pagkakaroon mo sa aking tabi
parang may salamin
na nagpapakita sa akin ng sinseridad
at ang puso ng tao.